Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/faq/faqs.po
Languages: ja

source: Common FTC Team FAQs
ja: 一般的なFIRST Tech Challenge チームの質問と回答

source: Common questions asked by FIRST Tech Challenge teams answered
ja: FIRST Tech Challengeチームからよく聞かれる一般的な質問に答える

source: FTC Docs, FIRST Tech Challenge, FTC, FAQ
ja: FIRST Tech Challenge ドキュメント, FAQ

source: Common Team FAQs
ja: 一般的なチームに関する質問と回答

source: If you're looking for quick answers regarding the many facets of being a team from registration to competition to judging. Please refer to these official questions and answers to guide you through the season. If you need further clarification navigate to https://www.firstinspires.org/ to Live Chat or ask game specific questions on the `Game Q&A <https://ftc-qa.firstinspires.org/>`_ .
ja: チームとしてのさまざまな面からレジストレーションまで、コンペティションまで、ジャッジメントまでについての迅速な回答を探す場合。公式の質問と答えをご参照いただき、シーズンを通じてガイドされます。追加の説明が必要な場合は、https://www.firstinspires.org/ でライブチャットにアクセスしたり、「Game Q&A」（`ゲームに関する質問 <https://ftc-qa.firstinspires.org/>`_ ）でゲーム特定の質問を投げかけてください。チーム登録から大会、審査に至るまで、チーム活動のさまざまな側面に関する簡単な回答をお探しの場合は、シーズンを通じてガイドとなる公式の質問と回答を参照してください。さらに詳しい説明が必要な場合は、https://www.firstinspires.org/ にアクセスしてライブチャットを利用するか、`Game Q&A <https://ftc-qa.firstinspires.org/>`_ でゲーム固有の質問をしてください。

source: Dashboard/Registration FAQs
ja: ダッシュボード/登録に関するよくある質問

source: Each team is required to have two YPP screened lead coaches to see the Invite Youth Member contact option
ja: 各チームは、招待された若手メンバー連絡先オプションを見せるため、2人のYPP審査済みのリードコーチを必要とします。

source: Pitsco submits payments to us electronically. This process can take 24-48 hours to complete.
ja: ピッツコは電子的に支払いを提出します。このプロセスは完了するのに24〜48時間かかることがあります。

source: System FAQs
ja: システムのFAQ

source: Lead Coach 1 & 2
ja: リーダー・コーチ 1 と 2

source: https://ftc-events.firstinspires.org/ is the source for FIRST-official team, events and event results information for *FIRST* Tech Challenge
ja: https://ftc-events.firstinspires.org/ は、FIRST公式のチーム情報、イベント情報およびイベント結果情報を提供するためのものです。FIRST Tech Challenge

source: Judging FAQs
ja: 審査 FAQhttps://ftc-events.firstinspires.org/ は、*FIRST* Tech Challengeの公式チーム、イベント、イベント結果情報の情報源です

source: Teams should bring their robot, Portfolio and as many members of the team who want to participate in the presentation. Please note that at some events, the Portfolio is collected when the team checks in for the event.
ja: チームはロボット、ポートフォリオ、そしてプレゼンテーションに参加したい全員を連れてきてください。なお、某些のイベントでは、チームがイベントへのチェックイン時にポートフォリオが収集されることをご了承ください。チームは、ロボット、ポートフォリオ、およびプレゼンテーションに参加したいチームメンバーを可能な限り多く連れて行く必要があります。一部のイベントでは、チームがイベントにチェックインする際にポートフォリオが回収されることに注意してください。

source: Judges complete the feedback form immediately after the team has completed their Structured interview. Feedback is limited to the initial Structured interview and does not include the team's performance in follow-up Pit interviews or their Portfolio.
ja: 審判はチームが構造化面接を終了した後、即座にフィードバックフォームを完了します。フィードバックは初期の構造化面接のみを対象とし、その後のピット面接でのチームのパフォーマンスやポートフォリオには含まれません。審査員は、チームが **Structured Interview** を完了した直後にフィードバックフォームに記入します。フィードバックは最初の **Structured Interview** に限定され、その後のピットインタビューやポートフォリオでのチームのパフォーマンスは含まれません。

source: Teams are not required to prepare a 5 minute presentation, but teams should let the judges know they do not have a presentation when they enter the room. The judges will begin to ask the team questions at the beginning of the interview.
ja: チームは5分間のプレゼンテーションを準備する必要はありませんが、会場に入室した際にプレゼンテーションを持っていないことを審判に知らせるべきです。審判は面接開始時にチームに対して質問を始めます。

source: Competition FAQs
ja: 競技に関するよくある質問チームは5分間のプレゼンテーションを準備する必要はありませんが、部屋に入るときにプレゼンテーションがないことを審査員に伝える必要があります。審査員はインタビューの開始時にチームに質問を始めます。

source: At least one student must be present during inspection per the Competition Manual. However, inspectors will ask questions about the mechanical and electrical components of your robot. Ideally, you have one or more team members who can answer such questions. In addition, you may need to turn your robot and driver station on and demonstrate your robot complies with a particular rule like sizing. That may involve someone from the drive team if you need to use a gamepad to operate a mechanism or place the robot in its starting configuration. Look at the self inspection checklist, you can generally determine what you're doing based on the checklist.
ja: 競技マニュアルによれば、検査中に最低1人の生徒がいる必要があります。ただし、検査官はあなたのロボットのメカニカルと電気部品について質問をすることがあります。理想的には、このような質問に答えられるチームメンバーが1人または複数いることが望ましいです。また、特定のルール（例：サイズ）に従うために、ロボットとドライバーステーションを起動し、その動作を示す必要があるかもしれません。これは、ゲームパッドを使用してメカニズムを操作する必要がある場合やロボットを開始位置に配置する場合などに涉及することがあります。自己検査チェックリストを参照してください。一般的には、チェックリストに基づいて何をしているかを判断できます。大会マニュアルに従い、検査中は少なくとも1人の学生が立ち会う必要があります。ただし、検査員はロボットの機械的および電気的コンポーネントについて質問します。理想的には、そのような質問に答えられるチームメンバーが1人以上いることです。さらに、ロボットと Driver Station の電源を入れて、ロボットがサイジングなどの特定のルールに準拠していることを実証する必要がある場合があります。メカニズムを操作したりロボットを開始構成に配置したりするためにゲームパッドを使用する必要がある場合は、ドライブチームの誰かが関与する必要があります。セルフインスペクションチェックリストを確認すると、チェックリストに基づいて何をしているかを一般的に判断できます。

source: There are only certain situations that warrant replaying a match. Consult the Competition Manual to understand what conditions and processes can result in a replay. Typically unless something went wrong with the field or field staff there will not be grounds for a replay. A malfunctioning robot typically does not provide grounds for a replay.
ja: 只有在特定情况下才需要重播一场比赛。请参阅竞赛手册以了解哪些条件和流程可能导致重播。通常，除非场地或场地工作人员出现问题，否则一般不会有重播的理由。故障机器人通常也不会成为重播的理由。試合を再試行する必要がある状況は特定の場合に限られます。大会マニュアルを参照して、どのような条件とプロセスが再試行につながる可能性があるかを理解してください。通常、フィールドまたはフィールドスタッフに問題が発生しない限り、再試行の根拠はありません。ロボットの誤動作は通常、再試行の根拠にはなりません。

source: The situation was different. If necessary, teams can talk with the head referee in the competition area Question Box.
ja: 状況は異なりました。必要に応じて、競技エリアの質問ボックスでチームはヘッドレフェリーと話すことができます。

source: Teams can go the Question Box so they can discuss this issue with the head referee. No photographs or videos will be reviewed.
ja: チームは質問ボックスに進み、この問題について頭裁員と相談することができます。写真や動画は審査の対象外です。

source: Teams can work with the event FTA or Event Director if they have questions about the WiFi environment.
ja: チームは、無線LAN環境について質問がある場合は、イベントFTAまたはイベントディレクターと連絡を取りましょう。

source: If a team has questions about a match outcome, they should send one student representative to the Question Box to talk to the Head Referee (do not interrupt matches for this conversation). If the referees agree that they made a mistake, they can correct it. If the referees are confident in their score, the team should accept that decision. Check the Competition Manual for more information about key volunteer roles, tournament operations, and how to use the Question Box.
ja: チームが試合結果について質問がある場合、そのチームはQuestion Boxに1人の学生代表を送ってヘッドレフェリーと話すことをお勧めします（この会話のために試合を中断しないでください）。レフェリーやが一致して誤りがあったと判断した場合は、それを訂正することができます。レフェリーやがスコアについて自信を持っている場合、チームはその決定を受け入れるべきです。Competition Manualを参照して、重要なボランティア役割、トーナメント運営、およびQuestion Boxの使用方法についてもっと詳しく知ることができます。

source: Technology FAQs
ja: 技術的な質問と回答\nチームが試合結果について質問がある場合は、1人の学生代表をQuestion Boxに送って主審と話す必要があります（この会話のために試合を中断しないでください）。審判がミスを認めた場合は、訂正できます。審判がスコアに自信を持っている場合、チームはその決定を受け入れる必要があります。主要なボランティアの役割、大会運営、Question Boxの使用方法の詳細については、大会マニュアルを確認してください。

source: The best place to go for help is the `ftc-community platform <https://ftc-community.firstinspires.org>`__. The ftc-community platform is a community place to ask questions that is monitored by a variety of knowledgeable folks who can likely help you with your questions!
ja: お手伝いが必要な場合は、`ftc-communityプラットフォーム <https://ftc-community.firstinspires.org>`__ が最良の場所です。ftc-communityプラットフォームは、質問を投げかけられるコミュニティの場で、様々な知識豊富な方々によって監視されるため、おそらくあなたの質問にお手伝いができるでしょう！

source: Reviewed by *FIRST* Tech Challenge Game Design Committee
ja: REVIEWED BY *FIRST* TECH CHALLENGE GAME DESIGN COMMITTEE ですヘルプを求めるのに最適な場所は、`ftc-community platform <https://ftc-community.firstinspires.org>`__ です。ftc-communityプラットフォームは、質問をするためのコミュニティの場であり、皆さんの質問を手助けできる可能性の高いさまざまな知識豊富な方々が監視しています。
